
Exercicio 2: Modificar o Exercicio de Revisao

Pegar o arquivo que foi upado (python_workspace_2022.zip), 
criar uma cópia e alterar conforme pedido abaixo:



Na classe Motor adicionar:

-Método que aumenta a potencia do motor.

def aumenta_potencia(self, mais_potencia):

-Método que funde o motor de acordo com a temperatura do motor. 
Se a temperatura for maior que 500 Celcius, o motor esta morto e não funciona mais.

def funde_motor(self):



Na classe Carro adicionar:

Alterar o método acelerar: o carro só pode acelerar caso o motor não esteja fundido.


Testar no main.py

